Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
Hold on to the neonknuckle line， What will happen in the future？ It's not all that we can see
自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい
誰にもバレたくない內傷であるものだから
胸がちょっと痛いMy secret
西瓜多成噉點算啊？
不如試下西瓜焗飯啦
都係唔算好怪事
對兵成為敵人呢次慰勞旅行
我哋幾個嚟咗店長妹妹朱小姐間鋪頭
度過咗發生咗好多嘢嘅第一日
係時候迎接第二日嘅朝早啦
只不過因為尋晚大家都玩到好夜
所以喺唔經唔覺之間
朝頭早已經過咗喇
好快到咗下晝
早晨啊
微笑妹妹
早晨啊，隊兵
你喺度做咩啊
美雪妹妹？
我想醒啲
唔使理我
你噉會整醒自己㗎咩？
我覺得隻會令自己長眠多啲喎
你講乜嘢啊，對冰？
唔好講埋啲九唔搭八嘅嘢啊
得你喺度啊，我就有責任睇住你
點解你有笑着成噉啊？
咩有咗成噉唧？
對我嚟講，噉就最自然㗎
知道喇，你講咗呢句好多次喇
哼
你係都要噉着嘅
我都唔會再理你㗎喇
吓，真係𠸏？
不過你一定要贏到今日嘅
沙灘排球大會先啊
你咪真係以後就唔會再理我先
我着着成噉你都唔會理
唔會除咗我假髮
係啊
你贏到嘅話，你仲可以返屋企𠻹
橫掂你都唔鍾意咁細㗎喇，係咪？
你喺比賽度似返個男子漢咁贏到嘅
我諗哥哥佢即係阿葵你爸爸呢
或者會認同你都唔頂啊，畀心機啦
主顧姐
好多謝你啊
主姑姐
我哋一齊努力吖
要一齊努力啊
講咩一齊努力啊？
做咩唧？
排球大會唔係男女一組㗎咩？
係啊
主姑即係噉
你會同我一組𠺢嘛？
係咪啊？
同舊年嘅冠軍組隊，實贏到啦
犀利啊
原來主小姐攞個冠軍嘎，點？
因為今年開始有年齡限制
所以我今年出唔到賽啊
都係快啲揾個第二個同你一組好過啦
嚇
點點解會噉㗎？
喺呢種地方
我邊度揾到朋友同我一組喎？
係啊
原來你遇到咁小事就會放棄嘎嗱？
係噉
你都係照舊喺呢個
暑假乖乖地做返個男仔啦
我唔會放棄㗎
你哋諗得太簡單啦
一直以嚟
我都喺度堅持
就算畀人覺得我好怪
畀人話我噉好核突
我都唔介意
因為呢個先係真正嘅我
呢個先係我最真最似自己嘅一面啊
我去揾人同我做
佢嘅心其實係個不折不扣嘅男仔
阿葵
不過要揾個識打沙灘排球嘅
女仔唔係咁容易㗎喎
你呢度就啱喇
難得嚟到
想玩啲海灘先玩到嘅運動啊
阿葵，你諗唔諗到玩啲咩好啊？
你參加沙灘排球大會啊
美思妹妹
我好想你贏啊
然後就做沙灘公主
你一定要加油啊
你話沙灘公主
你唔知咩？
哦，唔知啊
贏咗個男女組合會成為
今晚祭典嘅沙灘王子同埋公主
啲人會大肆慶祝
而且仲會係噉影相紀念𠻹
啲人準備咗好多唔同嘅靚衫影相啊
例如啲好可愛嘅比基尼畀你揀呢
原來係噉樣
其實我對呢啲嘢冇乜興趣㗎咋
不過關乎到分勝負
我就會盡全力
我要贏呢一個比賽
好啦
我而家去同阿葵練習先
唔係𠻺嗎，你同阿葵一組呀？
咩事唔會？
對，邊係你啊？
你有冇打沙灘排球嘅經驗？
冇
沙灘排球同室內排球完全唔同
我知道吖
喺沙上面會難喐啲
所以應該會難好多嘅
但係睇你好似好有信心噉
好有信心？
與其話係信心，應該話係幹勁
我冇咩信心㗎咋
我有嘅係一定要贏嘅幹勁
見到阿葵嘅眼神
嗰個咁認真、咁誠懇嘅眼神
真係會忍唔住，好想可以幫到佢嘅
雖然我未打過沙灘排球啊
又唔知道幫唔幫到佢，不過我會努力㗎
係噉嘅話
即係話你唔去嗰個比賽都唔緊要啊
可唔可以唔好去練習？
嚇
你無喇啦，做咩噉講？
我都唔知你講乜
我要去練習喇
要你等𠻹
乜咁遲嘎？
唔該
係歡迎光臨
預到咗一年一度白傳斌主辦嘅
狂熱皇家沙灘排球大會喇
敵人只係比賽嘅對手㗎喎
仲有熱辣辣嘅太陽
令你好難捉嘅沙
同埋兜口兜面吹埋你嘅風
比賽以對戰形式進行
贏咗就會成為祭典主角
今晚嘅沙灘王子同沙灘公主到底會係邊個呢？
好喇，大家一齊盡情玩啦
就快開始啦
美少妹妹同阿葵喺邊啊？
佢哋頭先咪去練習室行開咗
一定要贏啊
嗰兩個係美少妹妹同阿葵嚟呀？
係咪啊？
喺呢段時間佢哋到底發生咗咩事啊？
佢哋兩個做咗啲咩練習嚟啊？
噉樣完全唔夠時間練習
我哋會贏㗎
阿葵
你呢份認真
我可以完全感受得到
行啦
美少仔
見到你哋喇
你哋兩個好似好有幹勁噉
維麗佳小姐
仲有對兵
點解你哋會喺度𠸏？
知道美照妹妹會出賽之後
搞到我都好想出賽啊
所以我咪嗌隊兵幫手囖
佢又話O K喎
沙灘排球咁好玩，點可以少咗我份㗎？
你竟然話O K？
隊兵你真係有心打沙灘排球㗎咩？
你根本就唔係有心打嘅
我哋一定會攞到今次嘅冠軍
好嬲啊
你隻嘢係只有講啊
呼喇…
睇住嚟啦
獵殺兵團組合勝出
耶
呼喇…
留意方向啊
唔好輸畀呢隻，你隻嘢啊
站邊大左啊
飛出
耶耶
呼喇…
你隻嘢啊
接管放馬過來啦
獵殺冰糖組合進入決賽
耶
太太犀利喇
佢哋一次過贏咗咁多場
啲對手見到都覺得怕怕喇
好涼啊
真有癮啊
果然同我嘅預計一樣啊
贏咗嘅話
噉我就自由喇
點解情況好似好混亂咁𠸏？
攻解放
聽將對兵，你千祈唔好留守啊
佢到底做咩啦？
點解會參加呢場比賽㗎？
呢場比賽對阿葵係幾咁重要
佢應該知道㗎
點解仲會參加𠸏？
唔知今年嘅沙灘公主會係邊個呢？
如果話呢邊sexy啲嗰個靚女就好喇
傻仔同佢一pair嘅實係佢男朋友啦
另外嗰個就唔同喇
同佢一pair嗰個仲係個細路嚟啫
應該唔係佢男朋友嚟嘅
唔通對邊係特登𠸏？
佢特登贏晒啲勁嘅組合
然後就喺決賽畀阿葵贏
唔會啩？
點會啊？
唔通真係我諗嘅噉？
因為佢成日都會喺危急關頭決賽
Game Start
對兵維利加組合先贏一局
犀利啊
我份人真係太過天真啊
對兵今次真係認真嘅
佢真係想贏今次呢一場比賽
嗰邊應付自如啊
睇嚟阿葵要贏都有啲難度
第二局開始
搞錯
佢噉算點啊？
連喘都唔喘下氣嘅
但係我同阿葵就打到咁辛苦
雖然我打到上氣唔接下氣
但係我點都唔會放棄㗎啦
阿葵
加我
我一定要接到啊
我話晒
都曾經接受過主姑姐嘅特訓
點都會有返啲底嘅
阿葵
對方嘅快球真係控制得好好啊
激氣啊
阿葵佢明明咁畀心機
但係對邊竟然？
將佢呢份真誠當係遊戲
以前你，雖然成日整蠱我
但係到危急關頭都走嚟幫我嘅
我我仲當你係個好人
你今次真係令到我好嬲啊
點解偏偏又對比你做我敵人呢？
我我啊，哈
我我做乜嘢？
點解無…啦啦，會噉講𠸏？
你好任性啊，微笑妹妹
你唔想我做你嘅敵人？
噉你想我做你嘅情人呀？
你傻嘎？
你冇亂諗嘢呀？
係咩？
噉嚟啦
打咗去邊啊？
係囖，個波跟住風向
要救到啊
阿貴
唔得喇，突破唔到啊
點都要得
美點文會
小心啊
得咗
美點文
喂…喂
冇事啊
我冇事啊
你點會冇事喎？
你瘀晒喇
你背脊頭先食到好硬啊
快啲去醫務室啦
1004382
哎吔
1005462
估唔到會咁大件事
1007501
衞隊兵
1008301
你唔好周圍行啦
1009861
你唔使咁擔心，微笑妹妹
1011740
話晒，你係因為我先至整親嘅
1014459
我擔心都好正常咋
1016672
噉講嘅話，你係為咗反省
1018552
所以留喺度陪我
1019992
連贏咗沙灘排球嘅慶祝活動都唔去
1022833
因為對手受咗傷，我哋先至贏到
1025553
根本就唔值得開心，仲慶祝啲乜嘢喎？
1028954
抱住呢種心情慶祝嘅話
1030714
幾開心嘅氣氛都會比較攪和啦
1033594
噉真係好彩喇
1034875
Melody啲人好識搞氣氛，唔使驚
1037515
就等我為你家嚟做代公主啦
1039756
放心交畀我
1040396
你做想啊，你唔使指意搶我風頭啊
1043156
唔制啊，水鄉都好想做公主啊
1050837
阿葵
1052597
我睇得好清楚你嘅決心㗎
1057395
恭喜你贏咗呢一場比賽
1061833
主顧姐
1067311
不過美少妹妹
1068630
你真係好亂嚟，完全唔理自己
1072828
唔係
1073788
應該話你做得好好，好用自傲
1079750
對兵
1081191
對唔住啊
1086593
唔原諒你
1093076
如果我噉講
1094437
你會點？
1100400
好衰㗎，你又玩我
1102160
你又最衰得你啦
1102921
無啦啦，參軍畀佢做咩唧？
1104401
你明知佢點諗㗎啦，仲要參加？
1108320
贏咗就係做埋啲咩沙灘公主
1110521
着埋晒啲男人鍾意睇嘅比基尼
1112842
仲要畀嗰啲個心諗住污糟嘢嘅男人任影
1116004
我隻係唔希望見到噉樣嘅練習出現
1122567
就係因為噉咩？
1126209
就為咗呢個理由
1127690
所以你就咁想贏到呢個比賽？
1132372
你唔係𠻺嗎？
1134293
比起呢啲噉嘅嘢
1135574
阿葵嘅事仲要好多倍啦，係咪啊？
1138391
對我嚟講
1139470
你嘅事仲要好多倍
1143309
你仲未明？
1144748
明乜嘢啊？
1145827
你份人成日都講笑又冇句真嘅
1147946
我唔知你講咩啊
1148866
好咁望住我
1150185
嚇
1153623
我而家唔係講笑
1157701
對冰啊
1168237
煙花係喎
1177121
我聽講慶祝活動完咗會放煙花
1193610
好熱嚇
1199491
噉呀，因為日頭嗰陣晒傷咗咋？
1201651
知喇…
1205612
夠啦，快啲返去啊
1208492
係喺
1220718
哦，終於都返嚟喇，白痴情侶返嚟喇
1224329
阿葵，你做乜嘢啊？
1225814
我果然係最啱住公主嘅人選啊
1228262
呢度根本就冇人救我嚟啊
1230429
犀利啊
1231472
最後搞到好似係為阿葵一
個而設嘅祭典噉啊
1234924
仲有𠻹啊
1235887
小賢同小白今次都有機會出場啊
1238977
講開真係好巧啊
1240816
我咁啱同啲親戚嚟呢度玩㗎，我又係啊
1243854
我都係跟親戚嚟㗎
1245093
因為我嗰個讀緊小學嘅侄仔話要出賽喎
1248011
我都係啊
1249051
不過佢未同美少妹妹打就輸咗喇
1251449
係啊，早知係噉，應該一早話我知吖嘛
1254728
好喇
1255207
趁佢哋兩個終於都返咗嚟咁齊人
1257846
我哋就開始啦
1259565
開始呢次旅行玩埋聽日咋
1261963
我哋影張全體相留念啦
1264643
好喇，大家再企埋啲，再親密啲
1267922
而家噉樣得唔得啊？
1269521
最衰都係白痴情侶咪咪摸摸
1271640
讓我哋等咁耐
1272839
好對唔住啊
1273878
喂，我哋咪情侶嚟㗎
1275837
搞掂，set好喇
1277516
你哋兩個喺海邊製造咗啲衰嘢啫
1280195
冇啊，冇做過
1281754
係啊，點解你猶豫咗一陣先答㗎？
1283993
講乜嘢啊？
1284752
邊有猶豫唧？
1288151
唔經唔覺，大家嘅感情增進咗好多
1298292
而呢個夏天亦都過咗喇
1311933
微笑妹妹仲未返滯啊？
1313533
點解咁耐都未返㗎？
1315334
微笑妹妹唔喺度嘅話
1316814
我哋嘅夏天都完喇
1319214
微笑妹妹
1321174
救命
1323385
我哋都係時候返屋企做埋啲暑期作業喇
1326662
我今年暑假嘅故事噉就完咗喇
1329219
吶吶，祈禱
1331816
媽媽
1348057
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348857
絡み合い溶けてゆく中、
君は何を感じてるのだろう
1350138
見てごらん
1368545
Even if we were never connected， the reason for our sadness is still there
1383713
飾らないまま迎える美しさよ
1384154
いつの日にかわかる
1384354
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1423169
返嚟喇
1423730
快啲食西瓜
1424771
哇，幾時起有西瓜山啊？
1426492
呢啲西瓜係抽咗抽返嚟㗎
1428334
又海灘又西瓜，我哋呢集真係好夏天
1431256
只不過夏天嘅故事完咗喇
1432978
下集咩麗泰會有大危機
1434859
誒，係亞之優嘅科學生會長
1437021
我我都只係聽人講㗎咋
1439023
呢集嚟到白鬼小白大人出場喇
1442025
上啦，黑龍玉仔
1444307
你咪嗌到好似叫王朝馬漢噉囖？
1446029
點解王朝馬漢唔係張龍趙虎呢？
1447750
唔係嘛？
1448271
你哋形象同人爭咁遠